NOTA:
esto es solo algunos conceptos que me gustaria guardar y tener presentes ya que son importantes a la hora del backend
aun asi siempre puedo consultar la documentacion oficial de FastApi donde estan varios de estos conceptos

documentacion de FastApi:  https://fastapi.tiangolo.com/es/


--- QUE ES FRONTEND ? ---

El frontend es la parte visual de una pagina web o app, es la interfaz grafica con la que interactuamos


---QUE ES BACKEND ? ---

El backend es la parte logica de la pagina web o app, es la que se encarga de hacer operaciones y donde se procesa la infomacion que 
recibe del frontend, es la parte del servidor y es la que le da los datos al parte del frontend

Esto es lo que vamos a aprender este año, en le backend esta la BASE DE DATOS, SERVIDOR, AUTENTICACION y otras cosas

--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

--- QUE ES UN FRAMEWORK ? ---

Es basicamente un es un 'marco de trabajo', es un conjunto de herramientas y librerias que nos permiten desarrollar de una manera mas 
rapida y facil


--- QUE ES UNA API ? ---

Sus siglas significan 'Interfaz de Programacion para Aplicaciones', lo que hace es comunicar el cliente ( el que pide peticiones al 
servidor) con el servidor (el que recibe las peticiones del cliente y le devuelve las respuestas), un ejem es un centro meteorologico (
servidor) que tiene una app (cliente), cuando en el centro se hacen las pruebas meteorologicas y se da informacion meteorologica esta 
es enviada a la app 

--- QUE ES FASTAPI ? ---

En resumidas cuentas, es un framework de python para hacer Apis y trabajar con backend, es mas veloz que otros frameworks y tiene 
mejores funciones, eso es en resumidas cuentas FASTAPI

--- QUE ES UN JSON ? ---

Sus siglas significan (JavaScript Object Notation), y es un formato que sirve para la transferencia de datos de un servidor web a una 
app web y viceversa

ejm de su sintaxix (son como los diccionarios con clave y valor) : {'type' : 'string'}